Repository: microsoft/azuredatastudio
Catalog: resources/xlf/*/Microsoft.sql-migration.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# sql.migration.database.migration.migration.mode.tool.tip
source: In Azure Database Migration Service, you can migrate your databases offline or while they are online. In an offline migration, application downtime starts when the migration starts. To limit downtime to the time it takes you to cut over to the new environment after the migration, use an online migration.
ja: Azure Database Migration Service では、データベースをオフラインにして移行するか、オンライン状態のまま移行することができます。オフライン移行では、移行の開始時にアプリケーションのダウンタイムが開始されます。ダウンタイムの長さを、移行後の新しい環境へのカットオーバー時間のみに限定するには、オンライン移行を使用します。
ko: Azure Database Migration Service에서 오프라인 또는 온라인 상태일 때 데이터베이스를 마이그레이션할 수 있습니다. 오프라인 마이그레이션에서는 마이그레이션이 시작될 때 애플리케이션 가동 중지 시간이 시작됩니다. 가동 중지 시간을 마이그레이션 후 새 환경으로 컷오버하는 데 걸리는 시간으로 제한하려면 온라인 마이그레이션을 사용하세요.
zh_hans: 在 Azure 数据库迁移服务中，可以在脱机或联机时迁移数据库。脱机迁移期间，应用程序停机时间在迁移开始时开始。如果要在迁移后将故障时间限制为要直接转换到新环境的时间，请使用联机迁移。
zh_hant: 在 Azure 資料移轉服務中，您可以離線或在連線時移轉您的資料庫。在離線移轉中，應用程式停機時間會在移轉開始時開始。若要將停機時間限制為移轉後移轉至新環境所需的時間，請使用線上移轉。

# sql.migration.tde.validation.requirements.message
source: In order for certificate migration to succeed, you must meet all of the requirements listed below. Click "Run validation" to check that requirements are met.
ja: 証明書の移行を成功させるには、以下に示す要件をすべて満たしている必要があります。 [検証の実行] をクリックして、要件が満たされていることを確認します。
ko: 인증서 마이그레이션이 성공하려면 아래 나열된 모든 요구 사항을 충족해야 합니다. "유효성 검사 실행"을 클릭하여 요구 사항을 충족하는지 확인하세요.
zh_hans: 为了使证书迁移成功，必须满足下面列出的所有要求。 单击“运行验证”以检查是否满足要求。
zh_hant: 為了讓憑證移轉成功，您必須符合下列所有需求。 按一下 [執行驗證] 以檢查是否符合需求。

# sql.migration.copy.status.inprogress
source: In progress
ja: 進行中
ko: 진행 중
zh_hans: 进行中
zh_hant: 進行中

# sql.migration.status.inprogress
source: In progress
ja: 進行中
ko: 진행 중
zh_hans: 进行中
zh_hant: 進行中

# sql.migration.details.serverobjects.inprogress.tables.label
source: In progress
ja: 進行中
ko: 진행 중
zh_hans: 进行中
zh_hant: 進行中

# sql.login.migration.status.in.progress
source: In progress
ja: 進行中
ko: 진행 중
zh_hans: 正在进行
zh_hant: 進行中

# sql.migration.restore.status.initializing
source: Initializing
ja: 初期化しています
ko: 초기화하는 중
zh_hans: 正在初始化
zh_hant: 正在初始化

# sql.migration.inline.migration.notebook.title
source: Inline migration
ja: インライン移行
ko: 인라인 마이그레이션
zh_hans: 内联迁移
zh_hant: 內嵌移轉

# sql.migration.instance
source: Instance
ja: インスタンス
ko: 인스턴스
zh_hans: 实例
zh_hant: 執行個體

# sql.migration.different.ir.version.error
source: Integration Runtime versions [{0}] are not the same. Please have the same version of Integration Runtime across all nodes for consistency and optimal performance.
ja: Integration Runtime バージョン [{0}] は同じではありません。一貫性と最適なパフォーマンスを実現するために、すべてのノードで同じバージョンの Integration Runtime を使用してください。
ko: Integration Runtime 버전 [{0}]이(가) 다릅니다. 일관성과 최적의 성능을 위해 모든 노드에서 동일한 버전의 Integration Runtime을 사용합니다.
zh_hans: Integration Runtime 版本 [{0}] 是不同的。请在所有节点上使用具有相同版本的 Integration Runtime，以实现一致性和最佳性能。
zh_hant: Integration Runtime 版本 [{0}] 不同。請在所有節點上使用相同版本的 Integration Runtime，以取得一致性和最佳效能。

# sql.migration.validate.ir.validation.result.label.shir
source: Integration runtime connectivity
ja: 統合ランタイムの接続性
ko: 통합 런타임 연결
zh_hans: 集成运行时连接
zh_hant: 整合執行階段連線能力

# sql.migration.invalid.network.share.location
source: Invalid network share location format. Example: {0}
ja: 無効なネットワーク共有の場所の形式です。例: {0}
ko: 네트워크 공유 위치 형식이 잘못되었습니다. 예: {0}
zh_hans: 网络共享位置格式无效。示例: {0}
zh_hant: 網路共用位置格式無效。範例: {0}

# sql.migration.sku.parameters.scale.factor.invalid
source: Invalid scale factor. Enter a positive integer value.
ja: 倍率が無効です。正の整数値を入力してください。
ko: 배율이 잘못되었습니다. 양의 정수 값을 입력하세요.
zh_hans: 比例因子无效。请输入正整数值。
zh_hant: 縮放比例無效。輸入正整數值。

# sql.migration.invalid.user.account
source: Invalid user account format. Example: {0}
ja: 無効なユーザー アカウントの形式です。例: {0}
ko: 사용자 계정 형식이 잘못되었습니다. 예: {0}
zh_hans: 用户帐户格式无效。示例: {0}
zh_hant: 使用者帳戶格式無效。範例: {0}

# sql.migration.issues.details
source: Issue details
ja: 問題の詳細
ko: 문제 세부 정보
zh_hans: 问题详情
zh_hant: 問題詳細資料

# sql.migration.issues
source: Issues
ja: 問題
ko: 문제
zh_hans: 问题
zh_hant: 問題

# sql.migration.issues.count
source: Issues ({0})
ja: 問題 ({0} 件)
ko: 문제({0}개)
zh_hans: 问题({0})
zh_hant: 問題 ({0})

# sql.migration.severity.issues.label
source: Issues by severity
ja: 重大度別の問題
ko: 심각도별 문제
zh_hans: 按严重性划分的问题
zh_hant: 依嚴重性的問題

# sql.migration.key1.label
source: Key 1
ja: キー 1
ko: 키 1
zh_hans: 密钥 1
zh_hant: 金鑰 1

# sql.migration.key1.copied
source: Key 1 copied
ja: キー 1 がコピーされました
ko: 키 1 복사됨
zh_hans: 已复制密钥 1
zh_hant: 已複製金鑰 1

# sql.migration.key2.label
source: Key 2
ja: キー 2
ko: 키 2
zh_hans: 密钥 2
zh_hant: 金鑰 2

# sql.migration.key2.copied
source: Key 2 copied
ja: キー 2 がコピーされました
ko: 키 2 복사됨
zh_hans: 已复制密钥 2
zh_hant: 已複製金鑰 2

# sql.migration.sql.vm.page.blob.url.label
source: Known issues, limitations, and troubleshooting
ja: 既知の問題、制限事項、トラブルシューティング
ko: 알려진 문제, 제한 사항 및 문제 해결
zh_hans: 已知问题、限制和故障排除
zh_hant: 已知問題、限制和疑難排解

# sql.migration.last.LSN
source: Last LSN
ja: 最後の LSN
ko: 마지막 LSN
zh_hans: 最后一个 LSN
zh_hant: 最後一個 LSN

# sql.migration.last.applied.lsn
source: Last applied LSN
ja: 最後に適用された LSN
ko: 마지막으로 적용된 LSN
zh_hans: 上次应用的 LSN
zh_hant: 上次套用的 LSN

# sql.migration.last.applied.backup.files
source: Last applied backup file(s)
ja: 最後に適用されたバックアップ ファイル
ko: 마지막으로 적용된 백업 파일
zh_hans: 上次应用的一个或多个备份文件
zh_hant: 上次套用的備份檔案

# sql.migration.last.applied.files.taken.on
source: Last applied backup taken on
ja: 以下で作成された、最後に適用されたバックアップ
ko: 백업을 마지막으로 적용한 날짜
zh_hans: 上次应用备份文件的时间
zh_hant: 上次套用的備份建立於

# sql.migration.blob.container.last.backup.file.label
source: Last backup file
ja: 最終バックアップ ファイル
ko: 마지막 백업 파일
zh_hans: 上一个备份文件
zh_hant: 最後備份的檔案

# sql.migration.cutover.last.file.restored
source: Last file restored: {0}
ja: 復元された最後のファイル: {0}
ko: 마지막으로 복원된 파일: {0}
zh_hans: 最近还原的文件: {0}
zh_hant: 上次還原的檔案: {0}

# sql.migration.sku.recommendations.lastRefreshed
source: Last refreshed: {0}
ja: 最終更新: {0}
ko: 마지막 새로 고침: {0}
zh_hans: 上次刷新时间: {0}
zh_hant: 上次重新整理時間: {0}

# sql.migration.field.label.last.restored.file.time
source: Last restored file time
ja: 最後に復元されたファイル時間
ko: 마지막으로 복원된 파일 시간
zh_hans: 上次还原的文件时间
zh_hant: 上次還原的檔案時間

# sql.migration.last.scan.completed
source: Last scan completed: {0}
ja: 完了した最後のスキャン: {0}
ko: 마지막 검사 완료: {0}
zh_hans: 最近完成的扫描: {0}
zh_hant: 上次完成的掃描: {0}

# sql.migration.field.label.last.uploaded.file
source: Last uploaded file
ja: 最後にアップロードしたファイル
ko: 마지막으로 업로드한 파일
zh_hans: 上次上传的文件
zh_hant: 上次上傳的檔案

# sql.migration.field.label.last.uloaded.file.time
source: Last uploaded file time
ja: 最後にアップロードしたファイル時間
ko: 마지막으로 업로드한 파일 시간
zh_hans: 上次上传的文件时间
zh_hant: 上次上傳檔案時間

# sql.migration.learn.more
source: Learn more
ja: 詳細情報
ko: 자세히 알아보기
zh_hans: 了解详细信息
zh_hant: 深入了解

# sql.migration.database.assessment.xevents.link
source: Learn more
ja: 詳細情報
ko: 자세히 알아보기
zh_hans: 了解详细信息
zh_hant: 深入了解

# sql.migration.learn.more.prerequisites
source: Learn more about things you need before starting a migration.
ja: 移行を開始する前に、必要な事項の詳細を説明します。
ko: 마이그레이션을 시작하기 전에 필요한 사항에 대해 자세히 알아보세요.
zh_hans: 在开始迁移之前，请了解有关所需内容的详细信息。
zh_hant: 在開始移轉之前，深入了解您需要的事項。

# sql.migration.wizard.account.add.button.label
source: Link account
ja: アカウントのリンク
ko: 계정 연결
zh_hans: 链接帐户
zh_hant: 連結帳戶

# sql.migration.load.assessment.report
source: Load assessment report
ja: 評価レポートを読み込む
ko: 평가 보고서 로드
zh_hans: 加载评估报告
zh_hant: 載入評定報表

# sql.migration.service.container.loading.help
source: Loading Migration Services
ja: 移行サービスの読み込み中
ko: 마이그레이션 서비스 로드 중
zh_hans: 正在加载迁移服务
zh_hant: 正在載入移轉服務

# sql.migration.database.loading
source: Loading database table list..
ja: データベース テーブルの一覧を読み込んでいます...
ko: 데이터베이스 테이블 목록을 로드하는 중입니다.
zh_hans: 正在加载数据库表列表。.
zh_hant: 正在載入資料庫資料表清單..

# sql.migration.database.loading.tables
source: Loading tables list...
ja: テーブルの一覧を読み込んでいます...
ko: 테이블 목록을 로드하는 중...
zh_hans: 正在加载表列表...
zh_hant: 正在載入資料表清單...

# sql.migration.sku.recommendations.loading
source: Loading...
ja: 読み込んでいます...
ko: 로드 중...
zh_hans: 正在加载...
zh_hant: 正在載入...

# sql.migration.sku.targetStorageConfiguration.local.SSD
source: Local SSD
ja: ローカル SSD
ko: 로컬 SSD
zh_hans: 本地 SSD
zh_hant: 本機 SSD

# sql.migration.location
source: Location
ja: 場所
ko: 위치
zh_hans: 位置
zh_hant: 位置

# sql.migration.cutover.pending.backup
source: Log backups pending restore: {0}
ja: 復元保留中のログ バックアップ: {0}
ko: 복원 보류 중인 로그 백업: {0}
zh_hans: 日志备份挂起还原: {0}
zh_hant: 記錄備份擱置還原: {0}

# sql.migration.sku.log.storage.requirement
source: Log storage requirement
ja: ログ ストレージの要件
ko: 로그 스토리지 요구 사항
zh_hans: 日志存储要求
zh_hant: 記錄儲存體需求

# sql.login.migration.logins.found
source: Login found
ja: ログインが見つかりました
ko: 로그인 찾음
zh_hans: 找到了登录
zh_hant: 找到登入

# sql.login.migration.steps.migrate.logins
source: Login migration completed
ja: ログインの移行が完了しました
ko: 로그인 마이그레이션 완료
zh_hans: 登录名迁移已完成
zh_hant: 登入移轉完成

# sql.login.migration.error
source: Login migration error: {0}
ja: ログイン移行エラー: {0}
ko: 로그인 마이그레이션 오류: {0}
zh_hans: 登录迁移错误: {0}
zh_hant: 登入移轉錯誤: {0}

# sql.login.migration.status.page.previous.button.error
source: Login migration has already been initiated and going back to prior page is disabled.
ja: ログイン移行は既に開始されており、前のページに戻る操作は無効になっています。
ko: 로그인 마이그레이션이 이미 시작되었으며 이전 페이지로 돌아갈 수 없습니다.
zh_hans: 登录迁移已启动，已禁用返回到前一页。
zh_hant: 登入移轉已起始，且已停用回到先前頁面的功能。

# sql.login.migration.in.progress
source: Login migration in progress
ja: テスト移行が進行中
ko: 로그인 마이그레이션 진행 중
zh_hans: 登录迁移正在进行中
zh_hant: 正在進行登入移轉

# sql.migration.database.migration.status.label
source: Login migration status: {0}
ja: ログイン移行の状態: {0}
ko: 로그인 마이그레이션 상태: {0}
zh_hans: 登录迁移状态: {0}
zh_hant: 登入移轉狀態: {0}

# sql.login.migration.logins.not.found
source: Login not found
ja: ログインが見つかりません
ko: 로그인을 찾을 수 없음
zh_hans: 找不到登录
zh_hant: 找不到登入

# sql.login.migration.type
source: Login type
ja: ログインの種類
ko: 로그인 유형
zh_hans: 登录类型
zh_hant: 登入類型

# sql.migration.sku.logs.iops.requirement
source: Logs IOPS requirement
ja: ログ IOPS 要件
ko: 로그 IOPS 요구 사항
zh_hans: 日志 IOPS 要求
zh_hant: 記錄 IOPS 需求

# sql.migration.field.label.mi.restore.state
source: Managed instance restore state
ja: マネージド インスタンスの復元状態
ko: 관리되는 인스턴스 복원 상태
zh_hans: 托管实例还原状态
zh_hant: 受控執行個體還原狀態

# sql.ir.manual.ir.collapsed
source: Manual IR configuration collapsed
zh_hans: 手动 IR 配置已折叠

# sql.ir.manual.ir.expanded
source: Manual IR configuration expanded
zh_hans: 手动 IR 配置已展开

# sql.migration.map.target.heading
source: Map selected source databases to target databases for migration
ja: 選択したソース データベースを移行先データベースにマップする
ko: 선택한 원본 데이터베이스를 마이그레이션할 대상 데이터베이스에 매핑
zh_hans: 将所选源数据库映射到目标数据库以进行迁移
zh_hant: 將選取的來源資料庫對應到目標資料庫以進行移轉

# sql.migration.sku.azureConfiguration.premiumSeriesMemoryOptimized
source: Memory optimized premium-series
ja: メモリ最適化 Premium シリーズ
ko: 메모리 최적화 프리미엄-데이터 계열
zh_hans: 内存优化高级系列
zh_hant: 記憶體最佳化進階系列

# sql.migration.sku.memory.requirement
source: Memory requirement
ja: メモリ要件
ko: 메모리 요구 사항
zh_hans: 内存要求
zh_hant: 記憶體需求

# sql.login.migration.aad.domain.name.input.box.label
source: Microsoft Entra ID Domain Name (only required to migrate Windows Authenication Logins)
ja: Microsoft Entra ID ドメイン名 (Windows 認証ログインを移行する場合にのみ必要)
ko: Microsoft Entra ID 도메인 이름(Windows 인증 로그인을 마이그레이션하는 데만 필요)
zh_hans: Microsoft Entra ID 域名(仅需要迁移 Windows 身份验证登录名)
zh_hant: Microsoft Entra ID 網域名稱 (只需要移轉 Windows Authenication 登入)

# sql.login.migration.enter.AAD.domain.name.to.continue
source: Microsoft Entra ID Domain name is required to migrate Windows login. Please enter an AAD Domain Name or deselect windows login(s).
ja: Windows ログインを移行するには、Microsoft Entra ID ドメイン名が必要です。AAD ドメイン名を入力するか、Windows ログインの選択を解除してください。
ko: Windows 로그인을 마이그레이션하려면 Microsoft Entra ID 도메인 이름이 필요합니다. AAD 도메인 이름을 입력하거나 Windows 로그인 선택을 취소하세요.
zh_hans: Microsoft Entra ID 域名是迁移 Windows 登录名所必需的。请输入 AAD 域名或取消选择 windows 登录名。
zh_hant: 需要 Microsoft Entra ID 網域名稱才能移轉 Windows 登入。請輸入 AAD 網域名稱或取消選取 Windows 登入。

# sql.migration.azure.tenant
source: Microsoft Entra tenant
ja: Microsoft Entra テナント
ko: Microsoft Entra 테넌트
zh_hans: Microsoft Entra 租户
zh_hant: Microsoft Entra 租用戶

# sql.migration.start.login.migration.button
source: Migrate
ja: 移行
ko: 마이그레이션
zh_hans: 迁移
zh_hant: 移轉

# sql-migration.wizard.title
source: Migrate '{0}' to Azure SQL
ja: '{0}' を Azure SQL に移行する
ko: Azure SQL로 '{0}' 마이그레이션
zh_hans: 将“{0}”迁移到 Azure SQL
zh_hant: 將 '{0}' 移轉到 Azure SQL

# sql.migration.dashboard.login.migrate.task.button.description
source: Migrate SQL Server logins to Azure SQL.
ja: SQL Server ログインを Azure SQL に移行します。
ko: SQL Server 로그인을 Azure SQL로 마이그레이션합니다.
zh_hans: 将 SQL Server 登录迁移到 Azure SQL。
zh_hant: 將 SQL Server 登入移轉至 Azure SQL。

# sql.migration.dashboard.migrate.task.button.description
source: Migrate a SQL Server instance to Azure SQL.
ja: SQL Server インスタンスを Azure SQL に移行します。
ko: SQL Server 인스턴스를 Azure SQL로 마이그레이션합니다.
zh_hans: 将 SQL Server 实例迁移到 Azure SQL。
zh_hant: 將 SQL Server 執行個體移轉到 Azure SQL。

# sql.migration.tde.button.migrate
source: Migrate certificates
ja: 証明書を移行する
ko: 인증서 마이그레이션
zh_hans: 迁移证书
zh_hant: 移轉憑證

# sql.migration.dashboard.help.link.migrateUsingADS
source: Migrate databases using Azure Data Studio
ja: Azure Data Studio を使用してデータベースを移行する
ko: Azure Data Studio를 사용하여 데이터베이스 마이그레이션
zh_hans: 使用 Azure Data Studio 迁移数据库
zh_hant: 使用 Azure Data Studio 來移轉資料庫

# sql-migration.login.wizard.title
source: Migrate logins from '{0}' to Azure SQL
ja: '{0}' から Azure SQL にログインを移行する
ko: 로그인을 '{0}'에서 Azure SQL로 마이그레이션
zh_hans: 将登录从 "{0}" 迁移到 Azure SQL
zh_hant: 將登入從 '{0}' 移轉至 Azure SQL

# sql.migration.tab.button.login.migration.description
source: Migrate logins to Azure SQL
ja: Azure SQL にログインを移行する
ko: 로그인을 Azure SQL로 마이그레이션
zh_hans: 将登录迁移到 Azure SQL
zh_hant: 將登入移轉至 Azure SQL

# sql.migration.dashboard.login.migrate.task.button
source: Migrate logins to Azure SQL
ja: Azure SQL にログインを移行する
ko: 로그인을 Azure SQL로 마이그레이션
zh_hans: 将登录迁移到 Azure SQL
zh_hant: 將登入移轉至 Azure SQL

# sql.migration.schema.migration.checkbox.info
source: Migrate schema to target
ja: スキーマをターゲットに移行する
ko: 대상으로 스키마 마이그레이션
zh_hans: 将架构迁移到目标
zh_hant: 移轉結構描述至目標

# sql.migration.tab.button.migration.description
source: Migrate to Azure SQL
ja: Azure SQLへの移行
ko: Azure SQL로 마이그레이션
zh_hans: 迁移到 Azure SQL
zh_hant: 移轉到 Azure SQL

# sql.migration.dashboard.migrate.task.button
source: Migrate to Azure SQL
ja: Azure SQLへの移行
ko: Azure SQL로 마이그레이션
zh_hans: 迁移到 Azure SQL
zh_hant: 移轉到 Azure SQL

# sql.login.migration.failed
source: Migrating logins failed
ja: ログインの移行に失敗しました
ko: 로그인 마이그레이션 실패
zh_hans: 迁移登录失败
zh_hant: 移轉登入失敗

# sql.login.migration.migrate.server.roles.and.set.permissions.failed
source: Migrating server roles, establishing server mappings and setting permissions failed.
ja: サーバーの役割の移行、サーバー マッピングの確立、アクセス許可の設定に失敗しました。
ko: 서버 역할 마이그레이션, 서버 매핑 설정 및 권한 설정을 하지 못했습니다.
zh_hans: 迁移服务器角色、建立服务器映射和设置权限失败。
zh_hant: 移轉伺服器角色、建立伺服器對應及設定權限失敗。

# sql.migration.tde.migrate.heading
source: Migrating the certificates from the following databases:
ja: 次のデータベースから証明書を移行しています:
ko: 다음 데이터베이스에서 인증서를 마이그레이션하는 중:
zh_hans: 从以下数据库迁移证书:
zh_hant: 正在從下列資料庫移轉憑證:

# sql.login.migration.status.page.description
source: Migrating {0} logins to target {1} '{2}'
ja: {0} 件のログインをターゲット {1} '{2}' に移行しています
ko: {0} 로그인을 대상 {1} '{2}'(으)로 마이그레이션하는 중
zh_hans: 正在将 {0} 个登录迁移到目标 {1} "{2}"
zh_hant: 正在將 {0} 登入移轉至目標 {1} '{2}'

# sql.login.migration.migration.status.column
source: Migration Status
ja: 移行の状態
ko: 마이그레이션 상태
zh_hans: 迁移状态
zh_hant: 移轉狀態

# sql.login.migration.status.page.title
source: Migration Status
ja: 移行の状態
ko: 마이그레이션 상태
zh_hans: 迁移状态
zh_hant: 移轉狀態

# sql.migration.tde.migrate.validation.camceled
source: Migration canceled
ja: 移行が取り消されました
ko: 마이그레이션을 취소했습니다.
zh_hans: 迁移已取消
zh_hant: 移轉已取消。

# sql.migration.cannot.retry
source: Migration cannot be restarted.
ja: 移行を再開できません。
ko: 마이그레이션을 다시 시작하지 못했습니다.
zh_hans: 无法启动迁移。
zh_hant: 無法重新開啟移轉。

# sql.migration.tde.migrate.validation.completed
source: Migration completed successfully.
ja: 移行が正常に完了しました。
ko: 마이그레이션을 완료했습니다.
zh_hans: 已成功完成迁移。
zh_hant: 已成功完成移轉。

# sql.migration.tde.migrate.completed.errors
source: Migration completed with the following error(s):{0}{1}
ja: 移行は完了しましたが、次のエラーが発生しました:{0}{1}
ko: 다음 오류와 함께 마이그레이션이 완료됨:{0}{1}
zh_hans: 迁移已完成，出现以下错误:{0}{1}
zh_hant: 移轉完成，發生以下錯誤:{0}{1}

# sql.migration.cutover
source: Migration cutover
ja: 一括移行
ko: 마이그레이션 컷오버
zh_hans: 迁移直接转换
zh_hant: 完全移轉

# sql.migration.error.details.title
source: Migration error details
ja: 移行エラーの詳細
ko: 마이그레이션 오류 세부 정보
zh_hans: 迁移错误详细信息
zh_hant: 移轉錯誤詳細資料

# sql.migration.error.details.label
source: Migration error(s))
ja: 移行エラー
ko: 마이그레이션 오류
zh_hans: 迁移错误
zh_hant: 移轉錯誤

# sql.migration.cannot.delete
source: Migration is currently in progress and cannot be deleted.
ja: 移行は現在進行中です。削除できません。
ko: 마이그레이션이 현재 진행 중이므로 삭제할 수 없습니다.
zh_hans: 迁移当前正在进行，无法删除。
zh_hant: 移轉目前正在進行中，無法刪除。

# sql.migration.cannot.cancel
source: Migration is not in progress and cannot be canceled.
ja: 移行は進行中ではないため、取り消すことができません。
ko: 마이그레이션이 진행 중이 아니므로 취소할 수 없습니다.
zh_hans: 迁移未进行，并且无法取消。
zh_hant: 移轉不在進行中，因此無法取消。

# sql.migration.cannot.cutover
source: Migration is not in progress and cannot be cutover.
ja: 移行は進行中ではないため、一括移行にすることができません。
ko: 마이그레이션이 진행 중이 아니므로 컷오버할 수 없습니다.
zh_hans: 迁移未进行，无法直接转换。
zh_hant: 移轉不在進行中，且無法完全移轉。

# sql.migration.cutover.type
source: Migration mode
ja: 移行モード
ko: 마이그레이션 모드
zh_hans: 迁移模式
zh_hant: 移轉模式

# sql.migration.database.migration.mode.label
source: Migration mode
ja: 移行モード
ko: 마이그레이션 모드
zh_hans: 迁移模式
zh_hant: 移轉模式

# sql.migration.migration.readiness.label
source: Migration readiness
ja: 移行の準備
ko: 마이그레이션 준비 상태
zh_hans: 迁移准备情况
zh_hant: 移轉整備程度

# sql.migration.readiness.section.title
source: Migration readiness of assessed databases in the server instance
ja: サーバー インスタンスで評価されたデータベースの移行準備
ko: 서버 인스턴스에서 평가된 데이터베이스의 마이그레이션 준비
zh_hans: 服务器实例中已评估数据库的迁移就绪情况
zh_hant: 伺服器執行個體中已評定資料庫的移轉整備程度

# serviceCrashMessage
source: Migration service component could not start. {0}
ja: 移行サービス コンポーネントを開始できませんでした。{0}
ko: 마이그레이션 서비스 구성 요소를 시작할 수 없습니다. {0}
zh_hans: 迁移服务组件无法启动。{0}
zh_hant: 移轉服務元件無法啟動。{0}

# sql.migration.database.status.column
source: Migration status
ja: 移行の状態
ko: 마이그레이션 상태
zh_hans: 迁移状态
zh_hant: 移轉狀態

# sql.migration.migration.status
source: Migration status
ja: 移行の状態
ko: 마이그레이션 상태
zh_hans: 迁移状态
zh_hant: 移轉狀態

# sql.migration.error.title
source: Migration status details
ja: 移行状態の詳細
ko: 마이그레이션 상태 세부 정보
zh_hans: 迁移状态详细信息
zh_hant: 移轉狀態詳細資料

# sql.login.migration.login.status.details.title
source: Migration status details for {0}
ja: {0} の移行状態の詳細
ko: {0}에 대한 마이그레이션 상태 세부 정보
zh_hans: {0} 的迁移状态详细信息
zh_hant: {0} 的移轉狀態詳細資料

# sql.migration.migration.status.filter
source: Migration status filter
ja: 移行状態フィルター
ko: 마이그레이션 상태 필터
zh_hans: 迁移状态筛选器
zh_hant: 移轉狀態篩選

# sql.migration.tde.migrate.status.details
source: Migration status: {0}{1}{2}
ja: 移行の状態: {0}{1}{2}
ko: 마이그레이션 상태: {0}{1}{2}
zh_hans: 迁移状态: {0}{1}{2}
zh_hant: 移轉狀態: {0}{1}{2}

# sql.migration.wizard.cancel.reason.migration.taking.longer
source: Migration taking longer or having issues
ko: 마이그레이션 시간이 오래 걸리거나 문제가 있음
zh_hans: 迁移需要更长时间或出现问题
zh_hant: 移轉需要較長的時間或發生問題

# sql.migration.schema.type
source: Migration type
ja: 移行の種類
ko: 마이그레이션 유형
zh_hans: 迁移类型
zh_hant: 移轉類型

# sql.migration.database.migration.migration.type.tool.tip
source: Migration type includes: Schema only migration, Data only migration, Schema and data migration.
ja: 移行の種類には、スキーマのみの移行、データのみの移行、スキーマとデータの移行が含まれます。
ko: 마이그레이션 유형에는 스키마만 마이그레이션, 데이터만 마이그레이션, 스키마 및 데이터 마이그레이션이 있습니다.
zh_hans: 迁移类型包括: 仅限架构迁移、仅数据迁移、架构和数据迁移。
zh_hant: 移轉類型包括: 僅結構描述移轉、僅資料移轉、結構描述和資料移轉。

# sql.migration.tab.migrations.title
source: Migrations
ja: 移行
ko: 마이그레이션
zh_hans: 迁移
zh_hant: 移轉

# sql.migration.details.breadcrumb.migrations
source: Migrations
ja: 移行
ko: 마이그레이션
zh_hans: 迁移
zh_hant: 移轉

# sql.migration.table.missing.count
source: Missing on target ({0})
ja: ターゲットに見つかりません ({0})
ko: 대상에 없음({0})
zh_hans: 在目标上缺少({0})
zh_hant: 目標上遺漏 ({0})

# sql.migration.schema.partial.missing
source: Missing schemas on the target. Some tables are disabled and cannot be migrated unless this option is selected. No tables selected will migrate missing schema only.
ja: ターゲットにスキーマがありません。一部のテーブルは無効になっており、このオプションを選択しない限り移行できません。テーブルが選択されていないと、不足しているスキーマのみが移行されます。
ko: 대상에 스키마가 없습니다. 일부 테이블이 사용하지 않도록 설정되어 있으며 이 옵션을 선택하지 않으면 마이그레이션할 수 없습니다. 선택한 테이블이 없으면 누락된 스키마만 마이그레이션됩니다.
zh_hans: 目标上缺少架构。除非选择此选项，否则会禁用某些表且无法迁移。不选择任何表将仅迁移缺少的架构。
zh_hant: 目標上遺漏結構描述。某些資料表已停用，除非選取此選項，否則無法移轉。未選取資料表將只會移轉遺失的結構描述。

# sql.migration.mode
source: Mode
ja: モード
ko: 모드
zh_hans: 模式
zh_hant: 模式

# sql.migration.more.info
source: More info
ja: 詳細情報
ko: 추가 정보
zh_hans: 详细信息
zh_hant: 其他資訊

# sql.migration.nc.blob.storage.radio.label
source: My database backups are in an Azure Storage Blob Container
ja: データベースのバックアップは、Azure Storage Blob コンテナーにあります。
ko: 내 데이터베이스 백업은 Azure Storage Blob 컨테이너에 있습니다.
zh_hans: 我的数据库备份位于 Azure 存储 Blob 容器中
zh_hant: 我的資料庫備份位於 Azure 儲存體 Blob 容器中

# sql.migration.nc.network.share.radio.label
source: My database backups are on a network share
ja: データベースのバックアップは、ネットワーク共有にあります
ko: 내 데이터베이스 백업은 네트워크 공유에 있습니다.
zh_hans: 我的数据库备份位于网络共享上
zh_hant: 我的資料庫備份位於網路共用

# sql.migration.na
source: N/A
ja: 該当なし
ko: 해당 없음
zh_hans: 不适用

# sql.migration.name
source: Name
ja: 名前
ko: 이름
zh_hans: 名称
zh_hant: 名稱

# sql.migration.name.of.new.rg
source: Name of new resource group
ja: 新しいリソース グループの名前
ko: 새 리소스 그룹의 이름
zh_hans: 新资源组名称
zh_hant: 新資源群組的名稱

# sql.migration.src.database.tool.tip
source: Name of the source database
ja: ソース データベースの名前
ko: 원본 데이터베이스의 이름
zh_hans: 源数据库名称
zh_hant: 來源資料庫的名稱

# sql.migration.src.server.tool.tip
source: Name of the source server
ja: ソース サーバーの名前
ko: 원본 서버의 이름
zh_hans: 源服务器名称
zh_hant: 來源伺服器的名稱

# sql.migration.impact.object.name
source: Name: {0}
ja: 名前: {0}
ko: 이름: {0}
zh_hans: 名称: {0}
zh_hant: 名稱: {0}

# sql.migration.name.label
source: Names:
ja: 名前:
ko: 이름:
zh_hans: 名称:
zh_hant: 名稱:

# sql.migration.wizard.cancel.reason.need.to.analyse.findings
source: Need to analyse/fix the findings
ko: 결과를 분석/수정해야 함
zh_hans: 需要分析/修复结果
zh_hant: 需要分析/修正結果

# sql.migration.wizard.cancel.reason.change.source.sql.server
source: Need to change source SQL Server
ko: 원본 SQL Server를 변경해야 함
zh_hans: 需要更改源 SQL Server
zh_hant: 需要變更來源 SQL Server

# sql.migration.wizard.cancel.reason.need.to.evaluate.recommended.sku
source: Need to evaluate the recommended SKU
ko: 권장 SKU를 평가해야 합니다.
zh_hans: 需要评估推荐的 SKU
zh_hant: 需要評估建議的 SKU

# sql.migration.wizard.cancel.reason.need.to.review.login.selection
source: Need to review login selection
ko: 로그인 선택을 검토해야 함
zh_hans: 需要查看登录选择
zh_hant: 需要檢閱登入選取

# sql.migration.wizard.cancel.reason.need.to.review.table.selection
source: Need to review table selection
ko: 테이블 선택을 검토해야 함
zh_hans: 需要查看表选择
zh_hant: 需要檢閱資料表選取

# sql.migration.needs.review
source: Needs review
ja: レビューが必要
ko: 검토 필요
zh_hans: 需要审核
zh_hant: 需要檢閱

# sql.migration.tde.wizard.network.share.label
source: Network path for certificate
ja: 証明書のネットワーク パス
ko: 인증서의 네트워크 경로
zh_hans: 证书的网络路径
zh_hant: 憑證的網路路徑

# sql.migration.tde.wizard.network.share.info
source: Network path where certificate will be placed.
ja: 証明書の配置先とするネットワーク パス。
ko: 인증서를 배치할 네트워크 경로입니다.
zh_hans: 将放置证书的网络路径。
zh_hant: 放置憑證的網路路徑位置。

# sql.migration.network.share
source: Network share
ja: ネットワーク共有
ko: 네트워크 공유
zh_hans: 网络共享
zh_hant: 網路共用

# sql.migration.validate.ir.validation.result.label.networkshare
source: Network share connectivity: '{0}'
ja: ネットワーク共有の接続性: '{0}'
ko: 네트워크 공유 연결: '{0}'
zh_hans: 网络共享连接:“{0}”
zh_hant: 網路共用連線能力: '{0}'

# sql.migration.network.share.header.text
source: Network share details
ja: ネットワーク共有の詳細
ko: 네트워크 공유 세부 정보
zh_hans: 网络共享详细信息
zh_hant: 網路共用詳細資料

# sql.migration.network.share.location.label
source: Network share location where the backups are stored
ja: バックアップが保存されているネットワーク共有の場所
ko: 백업이 저장되는 네트워크 공유 위치
zh_hans: 存储备份的网络共享位置
zh_hant: 儲存備份的網路共用位置

# sql.migration.network.share.path
source: Network share path
ja: ネットワーク共有パス
ko: 네트워크 공유 경로
zh_hans: 网络共享路径
zh_hant: 網路共用路徑
